[音乐]所以考虑一下，如果恐龙
从未灭绝，那么打火石将是一个真实的节目，
嗯，大约在六千六百万年前
以每小时45,000英里的速度行驶的珠穆朗玛峰大小的小行星
现在墨西哥尤卡坦半岛的影响开始带来灾难性的后果
导致恐龙灭绝的一系列事件
在这个星球上统治了1.6亿年，它也几乎毁了
为游客提供假期，如果不是因为这个原因就不能来
消除竞争的小行星哺乳动物可能不会
崛起和进化的机会嘿，这意味着我们人类哦，这样的问题
如果那颗小行星错过了今天的地球将会怎样？
在我们看一下这只充满恐龙的恐龙之前，恐龙还活着
世界，请确保您订阅我们的频道并打开发布通知
这样您将永远是第一个看到我们的每日更新的人，
清除这不是侏罗纪公园的场景，我要向你扔
这些电影中的恐龙已经重生，并进入了
21世纪，而在这里我们谈论的是恐龙从未灭绝过
不用理会这个第一名吧，让我们来
首先，我们需要放置一些背景信息
恐龙存在于三叠纪侏罗纪和白垩纪晚期。
当然，中生代涵盖了1.8亿年
就在莫扎特和贝多芬的古典时期之前
当时地球气候温暖，季节性变化适中，
超级大陆Pangea才刚刚开始分解为极地冰
较小的土地，将在数百万年后
来到今天我们知道的七大洲
中生代的2500种恐龙，形状各异，大小各异
一些食草动物长到近110英尺长，重达100吨，需要
这些无数物种每天生活在大约300磅的食物中
地球和摧毁他们的世界的小行星影响了他们
不同的方式，取决于它们在这个臭名昭著的小行星所在的位置
巨大的太空岩石在面对摩擦和摩擦时变成了火球。
在地球大气中的引力，它与一亿的力相撞
百万吨的冲击力以每小时100,000英里的速度将碎片吹向空中
从地面爆炸了80立方英里的地壳，并触发了
尤卡坦州地震波中波及的11.1大地震
到西北太平洋半岛的哇，我想打个拳，如果可以的话
空气温度猛涨到高达600度还不够
华氏温度足够高，可以从所有食物中吸收水分
周围的植被，甚至把恐龙皮中的水煮沸
最靠近爆炸区的风强到足以撕裂肉体并折腾30
吨的动物像洋娃娃一样在空中挥舞着，哦，还有所有
仅仅五分钟就发生了
接下来的作者摩尔从撞车事故中收获了700亿吨粉尘
充满了以每小时10,000英里的惊人速度移动的高层大气
乌云从现代墨西哥传播到覆盖世界其他地方，
在其下方的无休止的热量静电为电器充电
引起冰雹的暴风雨将未雨滴的动物降下
随着温度继续升高，野火在零地消失
强大到足以产生自己的风，一旦郁郁葱葱的巴厘岛风吹过
每小时9英里的森林以1,800华氏度燃烧
所以你知道它的温度足以熔化生活在其中的较小的固态铝
西半球能够在地下高温中生存，但是
三角龙和霸王龙等家伙在8,000英里外被活活烤
现代蒙古，一场沙尘暴使任何动物窒息而死
我们前面提到的包含云的世界也保持了温度
高以维持植物，使剩下的少量草食动物吃一系列
海啸，高耸于300英尺高的海浪破坏了近13,000英里的海岸
大规模地震的冲击波持续了几个月
撕裂构造板块，就像融化的纸片一样，迫使他
穿过地球和休眠火山中新形成的裂缝的方式
猛烈地醒来，喷发着大量的尘土和碎屑
进入已经遍布全球的致命云层
变得厚了几英里，防止了太阳光线的照射
表面的表面虽然有很多有毒气体，包括
硫化氢使肺瘫痪并使少数恐龙窒息
此时剩下的所有能够幸存下来的恐龙都将幸免于难
由于他们的生态系统如此严重而饿死了
因为他们都已经彻底消亡了大约三个月，所以遭到了破坏
小行星碰撞后[音乐]
恐龙的同时代，如昆虫，早期水生爬行动物和鸟类
较小的哺乳动物和鱼类通过将自己埋在树中而得以生存
深层的地下或水下较简单的生物体，例如霉菌和真菌
在荒凉的风景中，坚不可摧的蕨类曾经卷土重来
太阳的能量能够穿透无处不在的尘埃云
几千年来，这些蕨类植物长成森林，从字面上呼吸着新的气息。
他们进入地球的生命产生了氧气，并为哺乳动物提供了条件
吃的品种，演变成我们今天看到的10,000种
现在终于有了一个大问题，您是否单击了已错误的订阅按钮
这里的问题是，如果所有这些都没有发生，那该怎么办，让我们探讨一下我们的选择
小行星可能会继续前进，而不会被
地球的引力完全失去了地球，
让恐龙过着平淡无奇的自然生活
本来可以坠入海洋而不是陆地上的水
更好地吸收了冲击的能量，因此一系列事件
接下来的活动不会造成如此大的毁灭性破坏
杂物从天上掉下来，没有热阱，太阳挡住了尘埃云，
没有火山爆发，海啸最有可能是洪水泛滥
沿海地区，肯定会造成高死亡人数，但他们可能不会
设法消灭了整个物种，结果
地震本来应该是11点1震级，但是
强大到足以造成一些重大伤害
这些情况使恐龙有可能继续生存并继续生存。
如果发生这种情况，那么对于任何一个
早期哺乳动物的生存时间足够长，以达到我们今天所拥有的最大数量
在中生代地区，它们只是啮齿动物大小的食肉动物，几乎没有
尽管还是掠食性动物，但它们还是要像猫一样大
更大的食肉动物，甚至他们的快速繁殖本来也无法
迅速增加人口，使其成为统治阶级
如果不是人类和相关灵长类动物将很可能不存在
命运多a的小行星，哦，幸运的是，我们更不用说那些动物了
来自恐龙的后代，例如鳄鱼蜥蜴，蛇，乌龟和鸟类
可能看起来比他们的祖先更像他们的祖先
目前处于纯粹的假设状态，恐龙从未去过
灭绝的大脑将继续适应并进化，
他们的身体大多数恐龙的脑部相对较小
比例，即使较大的恐龙有相应比例的大大脑，他们
大多数古生物学家都同意，仍然无法完成任何复杂的功能
Troodon是最聪明的恐龙，它的身体大小约为
人的大脑像鳄梨坑一样大，智力水平相当
对于现代鸟类，在后期已经使用视觉和听觉信号
白垩纪，所以想像一下会发生什么
如果要给它数百万年的发展时间，今天可能会
在华尔街的工作中，一些科学家说恐龙的数量已经
在小行星撞击之前几千年来一直在稳步下降，所以他们
可能自己灭绝而没有大规模灭绝事件，但这会
发生的时间比接下来的几个月要长得多
灾难性的影响，所以并没有说明上升时间的时间表
哺乳动物会受到影响，也许仍然会发生，但是很多
变量可能堆积了错误的方式
例如环境可能不适合早期的哺乳动物种群，
他们可能无法足够快地适应大多数早期哺乳动物
那时的食肉动物和昆虫种群可能还不足以
维持它们的生存，哺乳动物很容易拥有与恐龙相同的命运
随着出生率的降低，数百万年以来出生率逐渐下降
重新开始，但生活找到了一条路，如果不是恐龙，
哺乳动物本来可以生存的，我们当然不会知道
是真的，但推测总是很有趣，所以您认为世界将会是什么
就像恐龙仍在地球上一样好
我们开车去上班时要躲避大片的恐龙便便吗？
与弗雷德·弗林特斯通（Fred Flintstone）一起终于在采石场得到加薪，告诉我们您
如果您了解以下内容，请在下面的评论中给这个视频一个赞
酷的东西与可能会喜欢它的其他人分享
也是，永远记得保持生活的光明面
你